Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: You may need to use additional parameters or system properties. For example, the parameter `-b` for the binding host or the system property `jboss.node.name` to specify the name of the route, as described in <<sticky-sessions,Sticky Sessions >> section.
ja_jp: 追加のパラメーターまたはシステム・プロパティーを使用する必要があります。たとえば、バインディング・ホストの場合は `-b` パラメーターで、ルートの名前を指定する場合は `jboss.node.name` システム・プロパティーです（<<sticky-sessions,スティッキー・セッション>>のセクションで説明しています）。

source: Note that when you run a cluster, you should see message similar to this in the log of both cluster nodes:
ja_jp: クラスターを実行すると、両方のクラスターノードのログに以下のようなメッセージが表示されます。

source: If you see just one node mentioned, it's possible that your cluster hosts are not joined together.
ja_jp: ノードが1つだけ表示されている場合、クラスターホストが同じクラスターに参加していない可能性があります。

source: Usually it's best practice to have your cluster nodes on private network without firewall for communication among them. Firewall could be enabled just on public access point to your network instead. If for some reason you still need to have firewall enabled on cluster nodes, you will need to open some ports. Default values are UDP port 55200 and multicast port 45688 with multicast address 230.0.0.4. Note that you may need more ports opened if you want to enable additional features like diagnostics for your JGroups stack. {project_name} delegates most of the clustering work to Infinispan/JGroups. For more information, see link:{appserver_jgroups_link}[JGroups] in the _{appserver_jgroups_name}_.
ja_jp: 通常、プライベート・ネットワーク上にクラスターノードを置き、ファイアウォールは置かずに通信するのがベスト・プラクティスです。その代わり、ネットワークへのパブリック・アクセス・ポイントでは、ファイアウォールを有効にすることができます。何らかの理由によりクラスターノードでファイアウォールを有効にする場合、ポートをいくつか開く必要があります。デフォルト値は、マルチキャスト・アドレス230.0.0.4のUDPポート55200とマルチキャスト・ポート45688です。JGroupsスタックの診断機能などの追加機能を有効にするには、ポートをさらに開く必要がありますので、その点は注意してください。{project_name}は、InfinispanまたはJGroupsにクラスタリング作業のほとんどを委譲します。詳しくは、 _{appserver_jgroups_name}_ のlink:{appserver_jgroups_link}[JGroups]を参照してください。

source: If you are interested in failover support (high availability), evictions, expiration and cache tuning, see <<cache-configuration>>.
ja_jp: フェイルオーバーのサポート（高可用性）、エビクション、有効期限およびキャッシュ・チューニングに関心がある場合は、<<cache-configuration>>を参照してください。

source: Server cache configuration
ja_jp: サーバー・キャッシュ設定

source: {project_name} has two types of caches. One type of cache sits in front of the database to decrease load on the DB and to decrease overall response times by keeping data in memory. Realm, client, role, and user metadata is kept in this type of cache. This cache is a local cache. Local caches do not use replication even if you are in the cluster with more {project_name} servers. Instead, they only keep copies locally and if the entry is updated an invalidation message is sent to the rest of the cluster and the entry is evicted. There is separate replicated cache `work`, which task is to send the invalidation messages to the whole cluster about what entries should be evicted from local caches. This greatly reduces network traffic, makes things efficient, and avoids transmitting sensitive metadata over the wire.
ja_jp: {project_name}には、2つのタイプのキャッシュがあります。1つ目のキャッシュは、データベースの前に置かれていて、DBの負荷を減らし、データをメモリーに保持することで全体の応答時間を短縮します。レルム、クライアント、ロール、およびユーザー・メタデータは、このタイプのキャッシュに保持されます。このキャッシュはローカル・キャッシュです。クラスターにより多くの{project_name}サーバーがある場合でも、ローカル・キャッシュはレプリケーションを使用しません。その代わり、ローカル・キャッシュはローカルにのみコピーを保持し、エントリーが更新された場合は無効化メッセージが残りのクラスターに送られてエントリーは追い出されます。これとは別にレプリケーションされるキャッシュ `work` があります。これは、どのエントリーがローカル・キャッシュから取り除かれるかについて、クラスター全体に無効化メッセージを送信するタスクになります。これによって、ネットワーク・トラフィックが大幅に減少し、効率化され、機密なメタデータのネットワーク経由での送信が回避されます。

source: The second type of cache handles managing user sessions, offline tokens, and keeping track of login failures so that the server can detect password phishing and other attacks. The data held in these caches is temporary, in memory only, but is possibly replicated across the cluster.
ja_jp: 2つ目のキャッシュは、ユーザー・セッション、オフライン・トークン、ログイン・エラーの履歴保持の管理を担当し、サーバーがパスワード・フィッシングやその他の攻撃を検出できるようにします。これらのキャッシュ内のデータは一時的で、メモリーにのみ保持されるものですが、クラスター全体にレプリケーションされる可能性があります。

source: This chapter discusses some configuration options for these caches for both clustered and non-clustered deployments.
ja_jp: この章では、クラスター構成と非クラスター構成の両方のためのキャッシュ用設定オプションについて説明します。

source: More advanced configuration of these caches can be found in the link:{appserver_caching_link}[Infinispan] section of the _{appserver_caching_name}_.
ja_jp: これらのキャッシュのより高度な設定については、 _{appserver_caching_name}_ のlink:{appserver_caching_link}[Infinispan]のセクションを参照してください。

source: Eviction and expiration
ja_jp: 退避と有効期限

source: There are multiple different caches configured for {project_name}. There is a realm cache that holds information about secured applications, general security data, and configuration options. There is also a user cache that contains user metadata. Both caches default to a maximum of 10000 entries and use a least recently used eviction strategy. Each of them is also tied to an object revisions cache that controls eviction in a clustered setup. This cache is created implicitly and has twice the configured size. The same applies for the `authorization` cache, which holds the authorization data. The `keys` cache holds data about external keys and does not need to have dedicated revisions cache. Rather it has `expiration` explicitly declared on it, so the keys are periodically expired and forced to be periodically downloaded from external clients or identity providers.
ja_jp: {project_name}には、さまざまなキャッシュの設定があります。その一つにレルムキャッシュというものがあり、セキュリティー保護されたアプリケーション、一般的なセキュリティー・データおよび設定オプションに関する情報を保持しています。また、ユーザー・メタデータを含むユーザー・キャッシュがあります。このキャッシュのデフォルト値は最大10000エントリーで、最近最も使われなかったものを退避する戦略が使用されます。また、これらのキャッシュはそれぞれ、クラスター構成内での退避を制御するオブジェクト・リビジョン・キャッシュにも関連付けられています。このキャッシュは暗黙的に作成され、設定されたサイズの2倍のサイズがあります。認可データを保持する `authorization` キャッシュについても同様です。 `keys` キャッシュは外部キーに関するデータを保持し、専用のリビジョン・キャッシュを保持する必要はありません。それはむしろ明示的に `expiration` が宣言されているので、キーは定期的に期限切れとなり、外部のクライアントやアイデンティティー・プロバイダーから定期的にダウンロードされます。

source: The eviction policy and max entries for these caches can be configured in the _standalone.xml_, _standalone-ha.xml_, or _domain.xml_ depending on your <<_operating-mode, operating mode>>. In the configuration file, there is the part with infinispan subsystem, which looks similar to this:
ja_jp: これらのキャッシュの退避ポリシーと最大エントリーは、<<_operating-mode, 動作モード>>に応じて _standalone.xml_ 、 _standalone-ha.xml_ または _domain.xml_ 内で設定することができます。設定ファイルには、infinispanサブシステムの次のような部分があります。

source: To limit or expand the number of allowed entries simply add or edit the `object` element or the `expiration` element of particular cache configuration.
ja_jp: 許可されたエントリーの数を制限したり拡張したりするには、特定のキャッシュ設定の `object` 要素または `expiration` 要素を追加または編集するだけでできます。

source: In addition, there are also separate caches `sessions`, `clientSessions`, `offlineSessions`, `offlineClientSessions`, `loginFailures` and `actionTokens`. These caches are distributed in cluster environment and they are unbounded in size by default. If they are bounded, it would then be possible that some sessions will be lost. Expired sessions are cleared internally by {project_name} itself to avoid growing the size of these caches without limit. If you see memory issues due to a large number of sessions, you can try to:
ja_jp: さらに、 `sessions` 、 `clientSessions` 、 `offlineSessions` 、 `offlineClientSessions` 、 `loginFailures` 、 `actionTokens` といったキャッシュもあります。これらのキャッシュはクラスター環境で分散され、デフォルトではサイズが制限されていません。制限がある場合、一部のセッションが失われる可能性があります。制限なしにこれらのキャッシュサイズが増大することを避けるために、期限切れのセッションは{project_name}自身によって内部的にクリアされます。多数のセッションが原因でメモリーの問題が発生した場合は、次の操作を試すことができます。

source: Increase the size of cluster (more nodes in cluster means that sessions are spread more equally among nodes)
ja_jp: クラスターのサイズを大きくします（クラスター内のノードが多いほど、セッションはノード間でより均等に分散されます）

source: Increase the memory for {project_name} server process
ja_jp: {project_name}サーバープロセスのメモリーを増やします

source: Decrease the number of owners to ensure that caches are saved in one single place. See <<_replication>> for more details
ja_jp: キャッシュが1つの場所に保存されるように、所有者の数を減らします。詳細は<<_replication>>を参照してください

source: Disable l1-lifespan for distributed caches. See Infinispan documentation for more details
ja_jp: 分散キャッシュのl1-lifespanを無効にします。詳細については、Infinispanのマニュアルを参照してください。

source: Decrease session timeouts, which could be done individually for each realm in {project_name} admin console. But this could affect usability for end users. See link:{adminguide_timeouts_link}[{adminguide_timeouts_name}] for more details.
ja_jp: セッション・タイムアウトを減らします。これは{project_name}管理コンソールの各レルムで個別に実行できます。しかし、これはエンドユーザーのユーザビリティーに影響する可能性があります。詳細については、 link:{adminguide_timeouts_link}[{adminguide_timeouts_name}] を参照してください。

source: There is an additional replicated cache, `work`, which is mostly used to send messages among cluster nodes; it is also unbounded by default. However, this cache should not cause any memory issues as entries in this cache are very short-lived.
ja_jp: クラスターノード間でメッセージを送信するために主に使用される追加のレプリケーション・キャッシュ `work` があります。デフォルトでは無制限です。ただし、このキャッシュ内のエントリーは非常に短期間であるため、このキャッシュがメモリーの問題を引き起こすことはありません。

source: Replication and failover
ja_jp: レプリケーションとフェイルオーバー

source: There are caches like `sessions`, `authenticationSessions`, `offlineSessions`, `loginFailures` and a few others (See <<_eviction>> for more details), which are configured as distributed caches when using a clustered setup. Entries are not replicated to every single node, but instead one or more nodes is chosen as an owner of that data. If a node is not the owner of a specific cache entry it queries the cluster to obtain it. What this means for failover is that if all the nodes that own a piece of data go down, that data is lost forever. By default, {project_name} only specifies one owner for data. So if that one node goes down that data is lost. This usually means that users will be logged out and will have to login again.
ja_jp: `sessions` 、 `authenticationSessions` 、 `offlineSessions` 、 `loginFailures` などのキャッシュがあります（詳細は<<_eviction>>を参照）。クラスター化された設定を使用するときは分散キャッシュとして設定されます。エントリーはすべてのノードにひとつひとつレプリケーションされるわけではありませんが、1つ以上のノードがそのデータの所有者として選ばれます。ノードが特定のキャッシュ・エントリーの所有者ではない場合は、そのキャッシュ・エントリーを取得するためにクラスターに問い合わせをします。これがフェイルオーバーに対して何を意味するかというと、データを保持しているノードがすべてダウンした場合は、そのデータは永遠に失われてしまうということです。デフォルトでは、{project_name}が指定するデータの所有者は1つだけです。そのため、その1つのノードがダウンした場合は、そのデータは失われることになります。このことは通常、ユーザーはログアウトされ、再度ログインし直さなければならないということを意味します。

source: You can change the number of nodes that replicate a piece of data by change the `owners` attribute in the `distributed-cache` declaration.
ja_jp: `distributed-cache` の宣言で `owners` 属性を変更すると、データをレプリケートするノードの数を変更することができます。

source: Here we've changed it so at least two nodes will replicate one specific user login session.
ja_jp: ここで上記のとおりに変更すると、少なくとも2つのノードが1つの特定のユーザー・ログイン・セッションをレプリケーションします。

source: The number of owners recommended is really dependent on your deployment. If you do not care if users are logged out when a node goes down, then one owner is good enough and you will avoid replication.
ja_jp: 推奨される所有者数は、構成によって異なります。ノードがダウンした時にユーザーがログアウトされてもされなくても良い場合は、所有者は1つで十分であり、レプリケーションを避けることができます。

source: It is generally wise to configure your environment to use loadbalancer with sticky sessions. It is beneficial for performance as {project_name} server, where the particular request is served, will be usually the owner of the data from the distributed cache and will therefore be able to look up the data locally. See <<sticky-sessions>> for more details.
ja_jp: スティッキー・セッションでロードバランサーを使用するように環境を設定することは、一般的には賢明です。通常は、特定のリクエストが処理される{project_name}サーバーが分散キャッシュデータの所有者であるため、ローカルでデータをルックアップできますので、パフォーマンスを向上させるために有益です。詳細は<<sticky-sessions>>を参照してください。

source: Disabling caching
ja_jp: キャッシングの無効化

source: You can disable the realm or user cache.
ja_jp: レルムキャッシュやユーザーキャッシュを無効にすることができます。

source: Edit the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` file in your distribution.
ja_jp: 配布物内の `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` 、 `domain.xml` ファイルを編集します。

source: The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>. Here is a sample config file.
ja_jp: このファイルの場所は、<<_operating-mode, 動作モード>>に依存します。以下に設定ファイルのサンプルを示します。

source: Set the `enabled` attribute to false for the cache you want to disable.
ja_jp: 無効にしたいキャッシュの `enabled` 属性をfalseに設定します。

source: Reboot your server for this change to take effect.
ja_jp: この変更を有効にするには、サーバーを再起動してください。

source: Clearing cache at runtime
ja_jp: 実行時のキャッシュクリア

source: You can clear the realm cache, user cache, or the external public keys.
ja_jp: レルムキャッシュ、ユーザーキャッシュ、外部の公開鍵のいずれかをクリアすることができます。

source: Log into the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールにログインします。

source: Click *Realm Settings*.
ja_jp: *Realm Settings* をクリックします。

source: Click the *Cache* tab.
ja_jp: *Cache* タブをクリックします。

source: Clear the realm cache, the user cache or cache of external public keys.
ja_jp: レルムキャッシュ、ユーザーキャッシュ、外部の公開鍵のキャッシュをクリアします。

source: The cache will be cleared for all realms!
ja_jp: すべてのレルムのキャッシュがクリアされます。

source: The {project_operator} automates {project_name} administration in Kubernetes or Openshift. You use this Operator to create custom resources (CRs), which automate administrative tasks. For example, instead of creating a client or a user in the {project_name} admin console, you can create custom resources to perform those tasks. A custom resource is a YAML file that defines the parameters for the administrative task.
ja_jp: Openshift。このオペレーターを使用して、管理タスクを自動化するカスタムリソース（CR）を作成します。たとえば、{project_name}管理コンソールでクライアントまたはユーザーを作成する代わりに、これらのタスクを実行するカスタムリソースを作成できます。カスタムリソースは、管理タスクのパラメーターを定義するYAMLファイルです。

source: You can create custom resources to perform the following tasks:
ja_jp: カスタムリソースを作成して、次のタスクを実行できます。

source: After you create custom resources for realms, clients, and users, you can manage them by using the {project_name} admin console or as custom resources using the `{create_cmd_brief}` command. However, you cannot use both methods, because the Operator performs a one way sync for custom resources that you modify. For example, if you modify a realm custom resource, the changes show up in the admin console. However, if you modify the realm using the admin console, those changes have no effect on the custom resource.
ja_jp: レルム、クライアント、ユーザーのカスタムリソースを作成したら、{project_name}管理コンソールを使用するか、 `{create_cmd_brief}` コマンドを使用してカスタムリソースとして管理できます。ただし、オペレーターは変更したカスタムリソースに対して一方向の同期を実行するため、両方の方法を使用することはできません。たとえば、レルムのカスタムリソースを変更すると、その変更が管理コンソールに表示されます。ただし、管理コンソールを使用してレルムを変更した場合、それらの変更はカスタムリソースには影響しません。

source: Begin using the Operator by xref:_installing-operator[Installing the {project_operator} on a cluster].
ja_jp: xref:_installing-operator[{project_operator}のインストール] でオペレーターの使用を開始します。

source: Installing the {project_operator} on a cluster
ja_jp: クラスターに{project_operator}をインストールする

source: To install the {project_operator}, you can use:
ja_jp: {project_operator}をインストールするには、以下を使用できます。

source: xref:_install_by_olm[The Operator Lifecycle Manager (OLM)]
ja_jp: xref:_install_by_olm[Operator Lifecycle Manager（OLM）]

source: xref:_install_by_command[Command line installation]
ja_jp: xref:_install_by_command[コマンドライン・インストール]

source: Installing using the Operator Lifecycle Manager
ja_jp: Operator Lifecycle Managerを使用したインストール

source: You can install the Operator on an xref:_openshift-olm[OpenShift] or xref:_kubernetes-olm[Kubernetes] cluster.
ja_jp: Operatorは、 xref:_openshift-olm[OpenShift] または xref:_kubernetes-olm[Kubernetes] クラスターにインストールできます。

source: Installation on an OpenShift cluster
ja_jp: OpenShiftクラスターへのインストール

source: You have cluster-admin permission or an equivalent level of permissions granted by an administrator.
ja_jp: cluster-adminパーミッションまたは同等のレベルのパーミッションが管理者によって付与されていること。

source: Perform this procedure on an OpenShift cluster.
ja_jp: OpenShiftクラスターでこの手順を実行します。

source: Open the OpenShift Container Platform web console.
ja_jp: OpenShift Container Platform Webコンソールを開きます。

source: In the left column, click `Operators, OperatorHub`.
ja_jp: 左側の列で、 `Operators, OperatorHub` をクリックします。

source: Search for {project_name} Operator.
ja_jp: {project_name} Operatorを検索します。

source: OperatorHub tab in OpenShift
ja_jp: OpenShiftのOperatorHubタブ

source: Click the {project_name} Operator icon.
ja_jp: {project_name}オペレーター・アイコンをクリックします。

source: An Install page opens.
ja_jp: インストール・ページが開きます。

source: Operator Install page on OpenShift
ja_jp: OpenShiftのOperatorインストール・ページ

source: Click `Install`.
ja_jp: `Install` をクリックします。

source: Select a namespace and click Subscribe.
ja_jp: ネームスペースを選択し、Subscribeをクリックします。

source: Namespace selection in OpenShift
ja_jp: OpenShiftでのネームスペースの選択

source: The Operator starts installing.
ja_jp: Operatorがインストールを開始します。

source: When the Operator installation completes, you are ready to create your first custom resource. See xref:_keycloak_cr[{project_name} installation using a custom resource]. However, if you want to start tracking all Operator activities before creating custom resources, see the xref:_monitoring-operator[Application Monitoring Operator].
ja_jp: Operatorのインストールが完了すると、最初のカスタムリソースを作成する準備が整います。 xref:_keycloak_cr[{project_name} カスタムリソースを使用したインストール] を参照してください。ただし、カスタムリソースを作成する前にすべてのOperatorアクティビティーの追跡を開始する場合は、 xref:_monitoring-operator[Application Monitoring Operator] を参照してください。

source: For more information on OpenShift Operators, see the link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.4/operators/olm-what-operators-are.html[OpenShift Operators guide].
ja_jp: OpenShiftオペレーターの詳細については、 link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.4/operators/olm-what-operators-are.html[OpenShift Operators guide] を参照してください。

source: Installation on a Kubernetes cluster
ja_jp: Kubernetesクラスターへのインストール

source: For a Kubernetes cluster, perform these steps.
ja_jp: Kubernetesクラスターの場合、次の手順を実行します。

source: Go to link:https://operatorhub.io/operator/keycloak-operator[Keycloak Operator on OperatorHub.io].
ja_jp: link:https://operatorhub.io/operator/keycloak-operator[Keycloak Operator on OperatorHub.io] に移動します。

source: Follow the instructions on the screen.
ja_jp: 画面の指示に従ってください。

source: Operator Install page on Kubernetes
ja_jp: KubernetesのOperatorインストール・ページ

source: For more information on a Kubernetes installation, see link:https://operatorhub.io/how-to-install-an-operator[How to install an Operator from OperatorHub.io].
ja_jp: Kubernetesのインストールの詳細については、 link:https://operatorhub.io/how-to-install-an-operator[How to install an Operator from OperatorHub.io] を参照してください。

source: Installing from the command line
ja_jp: コマンドラインからのインストール

source: You can install the {project_operator} from the command line.
ja_jp: コマンドラインから{project_operator}をインストールできます。

source: Obtain the software to install from this location: link:{operatorRepo_link}[Github repo].
ja_jp: 次の場所からインストールするソフトウェアを入手してください。link:{operatorRepo_link}[Github repo]

source: Install all required custom resource definitions:
ja_jp: 必要なすべてのカスタムリソース定義をインストールします。

source: Create a new namespace (or reuse an existing one) such as the namespace `myproject`:
ja_jp: ネームスペース `myproject` などの新しいネームスペースを作成（または既存のネームスペースを再利用）します。

source: Deploy a role, role binding, and service account for the Operator:
ja_jp: Operatorのロール、ロール・バインディング、およびサービス・アカウントをデプロイします。

source: Deploy the Operator:
ja_jp: Operatorを配置します。

source: Confirm that the Operator is running:
ja_jp: Operatorが実行されていることを確認します。

source: Using the {project_operator} in production environment
ja_jp: プロダクション環境での{project_operator}の使用

source: The usage of embedded DB is not supported in a production environment.
ja_jp: プロダクション環境では、組み込みDBの使用はサポートされていません。

source: Backup CRD is deprecated and not supported in a production environment.
ja_jp: バックアップCRDは非推奨で、プロダクション環境ではサポートされていません。

source: We fully support using the rest of the CRDs in production, despite the `v1alpha1` version. We do not plan to make any breaking changes in this CRDs version.
ja_jp: 我々は、 `v1alpha1` バージョンにもかかわらず、残りのCRDをプロダクション環境で使用することを完全にサポートします。このCRDのバージョンでは、破壊的な変更を行う予定はありません。

source: The {application_monitoring_operator}
ja_jp: {application_monitoring_operator}

source: Before using the Operator to install {project_name} or create components, we recommend that you install the {application_monitoring_operator}, which tracks Operator activity. To view metrics for the Operator, you can use the Grafana Dashboard and Prometheus Alerts from the {application_monitoring_operator}. For example, you can view metrics such as the number of controller runtime reconciliation loops, the reconcile loop time, and errors.
ja_jp: Operatorを使用して{project_name}をインストールまたはコンポーネントを作成する前に、Operatorのアクティビティーを追跡する{application_monitoring_operator}をインストールすることをお勧めします。Operatorのメトリクスを表示するには、{application_monitoring_operator}からGrafanaダッシュボードとPrometheusアラートを使用できます。たとえば、コントローラーのランタイム・リコンシリエーション・ループの数、リコンシリエーション・ループ時間、エラーなどのメトリクスを表示できます。

source: The {project_operator} integration with the {application_monitoring_operator} requires no action. You only need to install the {application_monitoring_operator} in the cluster.
ja_jp: {project_operator}と{application_monitoring_operator}の統合に、アクションは必要ありません。クラスターに{application_monitoring_operator}をインストールするだけです。

source: Installing the {application_monitoring_operator}
ja_jp: {application_monitoring_operator}のインストール

source: The {project_operator} is installed.
ja_jp: {project_operator}がインストールされていること。

source: Install the {application_monitoring_operator} by using the link:{application_monitoring_operator_installation_link}[documentation].
ja_jp: link:{application_monitoring_operator_installation_link}[documentation] を使用して{application_monitoring_operator}をインストールします。

source: Annotate the namespace used for the {project_operator} installation. For example:
ja_jp: {project_operator}のインストールに使用されるネームスペースに注釈を付けます。例：

source: Log into the OpenShift web console.
ja_jp: OpenShift Webコンソールにログインします。

source: Confirm monitoring is working by searching for Prometheus and Grafana route in the `application-monitoring` namespace.
ja_jp: `application-monitoring` ネームスペースの中のPrometheusおよびGrafanaルートを検索して、モニタリングが機能していることを確認します。

source: Routes in OpenShift web console
ja_jp: OpenShift Webコンソールでのルート

source: Viewing Operator Metrics
ja_jp: Operatorメトリクスの表示

source: Grafana and Promotheus each provide graphical information about Operator activities.
ja_jp: GrafanaとPrometheusはそれぞれ、Operatorアクティビティーに関するグラフィカルな情報を提供します。

source: The Operator installs a pre-defined Grafana Dashboard as shown here:
ja_jp: Operatorは、次のような事前定義されたGrafanaダッシュボードをインストールします。

source: Grafana Dashboard
ja_jp: Grafanaダッシュボード

source: If you make customizations, we recommend that you clone the Grafana Dashboard so that your changes are not overwritten during an upgrade.
ja_jp: カスタマイズを行う場合は、アップグレード中に変更が上書きされないように、Grafanaダッシュボードを複製することをお勧めします。

source: The Operator installs a set of pre-defined Prometheus Alerts as shown here:
ja_jp: Operatorは、以下に示すように、事前定義されたPrometheusアラートのセットをインストールします。

source: Prometheus Alerts
ja_jp: Prometheusアラート

source: For more information, see link:https://docs.openshift.com/container-platform/latest/monitoring/cluster_monitoring/prometheus-alertmanager-and-grafana.html[Accessing Prometheus, Alertmanager, and Grafana].
ja_jp: 詳細については、 link:https://docs.openshift.com/container-platform/latest/monitoring/cluster_monitoring/prometheus-alertmanager-and-grafana.html[Accessing Prometheus, Alertmanager, and Grafana] を参照してください。

source: Installing {project_name} using a custom resource
ja_jp: カスタムリソースを使用した{project_name}のインストール

source: You can use the Operator to automate the installation of {project_name} by creating a Keycloak custom resource. When you use a custom resource to install {project_name}, you create the components and services that are described here and illustrated in the graphic that follows.
ja_jp: Operatorを使用して、Keycloakカスタムリソースを作成することにより、{project_name}のインストールを自動化できます。カスタムリソースを使用して{project_name}をインストールする場合、ここで説明し、次の図に示すコンポーネントとサービスを作成します。
